L'histoire la plus cool du monde
(également appelé - 
du love en HTML

j'ai l'impression d'être dans une conversation de minitel. j'adore.merci framasoft

C'est l'histoire d'une quête (et si notre quête partait d'une situation banale, genre une livreuse de pizzas qui passe par un monde fou et sa quête c'est de livrer ses pizzas, ou une camionneuse - passion camionneuse

 /c'est quoi le nom des nanas sur leurs tracteurs déjà?/  quelles nanas ? dykes on bikes ? gasoline dykes ? c'est juste de la terminologie lesbienne fun tu sais, les zouzs qui ont un tracteur ont un nom spécial aux Etats unis  ouiiiiii - après c'est de la sous-culture lesbienne un peu, mais on peut partir sur une zouz et un tracteur<- genre appropriation culturelle gênante? y a ca et surtout le fait que c'est basé sur un article que j'ai lu une fois dans un zine lesbien des années 1990 (genre c'est un tout petit phénomène très localisé). mais on peut faire un hommage avec une héroine qui a un tracteur
 parce que, sinon, ça peut aussi être cette meuf très stylée qui est sur son tracteur. Et dans son champs, qu'est ce qu'elle remarque: un cercle de culture (boom) et je ne sais pas trop comment, elle arrive dans un monde parallèle mytho-technologique --> oui. c'est le cercle de culture, y a un portail chelou, c'est évident.c'est évident.<3

Du coup au début, on voit la nana qui fait sa vie d'agricultrice
ensuite on voit une map stylée d'un champs avec un cercle de culture
et quand le tracteur va sur un point du cercle de culture, un portail apparait et hop, monde parallèle 
est ce que c'est pour re sortir du monde parallèle qu'elle doit faire une quête? oui, toucher le graal ca la transporte. mais après avoir découvert notre monde merveilleux, elle peut choisir d'y rester
ou alors, en arrivant, elle rencontre une gourou, genre Karen Spärck Jones parce qu'elle a des punch line fun, et c'est elle qui lui dit, pour retourner chez toi, tu dois m'apporter le graal, mais il y aura plusieurs étapes, et yes elle peut y rester parce que le monde merveilleux est beaucoup trop stylé de ouf, plein de zouz trop stylées et intelligentes qui gèrent de ouf --> fun
en faite karen pourrait être la cyborg "question" comme son taf a permi de faire le moteur de recherche google.
P.e gourou help c'est cool <3 genre un gourou à qui tu poses des questions et qui peut t'apporter des connaissances sur ce nouveau monde



[j'ai un petit dilemme à régler avec moi même -> en faite je suis mitigée entre montrer que des zouzs vraiment très impressionnantes parce que ça montre que les femmes savent très bien faire des choses méga intéressantes, que l'on a plein de modèles et d'héroïnes existantes. Mais en même temps, ça fait un peu, tu n'as pas ta place dans ce monde si t'es pas à la hauteur alors que tu peux être une personne très riche sans être Grace Hopper-->après, des personnes comme Jaime Levy, Olia Lialina, Freelance Programmers, Echo... sont ultra stylées et trashy-cool sans que le poids de leurs réalisations soit écrasant, au contraire c'est hyper inspirant et ce sont des modèles qu'on peut mettre en pratique. Chelsea Manning est ouf pour ca : ce qu'elle a fait ne repose pas sur des compétences ou skills hors normes, mais un courage et une éthique de malade.
mais je pense qu'en faite, c'est pas la question la, c'est une réflexion de meuf de toujours vouloir remettre à sa place les choses, en faite dans ce jeu, c'est comme dans n'importe quel jeu de héro-héroïne et que l'on est plutôt dans l'ambiance montrer des modèles, montrer que l'on peut être les protagonistes d'une histoire folle
je crois que j'ai apaisé mon dilemme]
alors
oui
je pense que toute la question c'est aussi comment on les présente ces zouz. genre on ne présente pas de biographies détaillées. ex : on rentre dans un temple chelou et boom y a une bonne soeur qui fait des trucs stylés (et en fait c'est Mary Kenneth Keller)
ou genre, y a une platine ou un poste de radio et on peut y écouter un tube des horribles cernettes : https://en.wikipedia.org/wiki/Les_Horribles_Cernettes
ou y a une bibliothèque et on peut collectionner des livres et y lire des extraits de textes fondateurs
en tout cas, je pense que si on crée un truc cool, sur le jeu, les surprises et le graphisme, déjà c'est énorme.
"on est d'accord" cf. reem saleh <3



 - qui s'assoupit au volant et se retrouve sur une route parallèle et doit retrouver son chemin)
On veut que les personnes qui nous guide dans cette quête soient des zouzs informaticiennes stylées (elles peuvent être des déesses et/ou des sorcières et/ou des chimères cyborg)
ou alors des refs: du type: faire le quizz de la disquette Cyber Rag de Jaime levy pour passer à l'étape supérieur (si c'est pas drôle, on trouvera plus fun)oh, genre Jaime Levy est le sphinx (ou la sphinge, on dit sphinge jsp...?)mais de ouf!!


mais une quête mystico-pété (cf. adélie) avec un Graal fun à la fin plus fun qu'une pinte de kro ?en vrai, moi ça me roule si le graal est tout pourri, je trouve ça marrant de faire une méga quête pour apporter ... bon j'ai pas d'idées pourries et fun à la fois mais un truc trivial...  une brosse à dents ? un tube de dentifrice ? 

On veut qu'il y ait plein de surprises dans notre jeu, des trucs cachés, des micro détails, des codes secrets...
-faire apparaître des trucs et des messages quand on "hover" sur des trucsquand on secoue un arbre, il y a des trucs qui tombent, comme dans animal crossing (okay, c'est pas une ref glorieuse), mais on peut faire apparaitre des trucs rigolos qui ne servent à rien et des trucs plus stylé comme des bouts de manifeste ou autreoui, oui, oui. sinon, on peut aussi mettre des objets (genre un tapis) où tu peux regarder en-dessous
-quand on imprime, boom, ca fait un poster stylé<3
-on cache des messages dans le code, c'est évident.<3personne va les trouver ahah, enfin sides mots pour nousje rougishéhé

Ce que l'on veut dans notre histoire:
    
des chimères -> des robots-chimères!des cyborgs quoi
des statues 
des personnages merveilleux: 
des lyres qui font de la musique quand on passe la souris dessus? de la musique kraftwerk <3

Un monde antique, avec des colonnes,   
des forets magiques (avec des elfes, des druides et tout)
des cartos stylées
un cercle de culture où il se passe des trucs chelous
un parking ou un garage (c'est fun je trouve)
une arène?
des combats
du sport olympique? <3
du drame
du sang
du love
de la tempête

 «Je préfère être un cyborg qu’une déesse.» Donna Haraway, A Cyborg Manifesto, 1984 <3
